Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tic/the_vanishing_of_elina_harper.po
Languages: zh

source: Scenario II: The Vanishing of Elina Harper
zh: 冒险II：艾莲娜·哈珀失踪案

source: <center><game>WEDNESDAY, AUGUST 17, 1927</game></center> <center><game>FIVE WEEKS EARLIER</game></center> "Wake up, dammit!" Agent Dawson shakes you awake with his right hand. You are in the passenger seat of a pristine, state-of-the-art motorcar, its polished body glowing with light from the moon as it rolls through the foggy Massachusetts countryside. "We're almost there," Dawson informs you. Unfortunately, Innsmouth lacks a working railroad, which you would have preferred. There is a bus that runs from Boston to Newburyport and another that runs from Newburyport to Innsmouth… but Dawson had insisted on driving you there himself, perhaps to provide you an escape route should things go sour, or to show off his expensive automobile. Probably both. As you arrive in Innsmouth, the stale odor of day-old fish and decrepit, musty buildings washes over you. Many of the buildings along the western side of the town seem to be abandoned, though you occasionally spot figures in some of the windows. You imagine Agent Dawson's opulent car must make quite an impression in such a dirty and dingy town. You joke that perhaps he should have driven here in a jalopy, to which he replies with a smirk: "That's never been my style." Eventually, you reach a defunct railroad station that was given up years ago. A few train cars sit abandoned on the tracks, and the depot is boarded up and condemned. Dawson suddenly grimaces and points to another vehicle in the open lot. "That's Agent Harper's breezer. Let's park here and continue on foot. We can move through the town a little easier that way," he reasons. You check Agent Harper's vehicle before continuing, but it contains no clues as to her whereabouts. From there, you head eastward beside the Manuxet River, passing numerous deserted warehouses, sodden alleyways, and standoffish townsfolk. "Harper's got to be somewhere in this forsaken town. Residents don't look all too friendly. Wouldn't be surprised if she drew too much attention from a local mob or the like…" Dawson begins to contemplate aloud. You ask how he knows his agent isn't simply keeping a low profile. "Ah yes—well, we have a code phrase for that. If she had sent me a letter saying she 'had some errands to run,' that would have signalled that she would be out of touch for a short while. Without that signal, I have to assume the worst." To the northeast, several factory buildings loom over the rest of the town's sagging gambrel roofs, cupolas, and widow's walks. None of the locals stop to greet you along your way. Given the repulsive countenance that many of them bear, their aversion to the usual small-town pleasantries is a relief. Eventually, you reach the town square just south of Manuxet, though even these crumbling brick buildings that surround the supposed heart of the town inspire little confidence in Agent Harper's safety. An old bus idles nearby, its greasy-looking driver leaning against the door and eyeing you suspiciously. With little else to go on, you decide to split up, knowing that you can cover much more ground that way. "Canvass the locals and learn more about this town," Dawson says. "Find out who the big shots are in this hellhole. One of them is bound to know where Harper was last seen, or who she was with. I'm going to see if I can find where she was hiding out and look for some sign of her. Meet up with me here at 1900 hours. Understood?" You nod in agreement and go your separate ways. The first person you check with is the bus driver, who probably has a decent understanding of the town. His coarse, greyish skin is the first thing you notice, followed swiftly by unusually deep and shadowed creases in the flesh of his neck, almost as if he were prematurely aged. His bulging eyes are unsettling, and you're suddenly unsure whether you've seen him blink even once as you approach. You start to offer your hand as you introduce yourself, then think better of it, just in case the man has some kind of disease you've never heard of. He introduces himself as Joe Sargent and gives you a useful—if cursory—rundown of some of the nearby buildings.
zh: <center><game>1927年，8月17日，周三，五周前。</game></center> “醒醒！他妈的！”道森特工用右手把你摇醒。你坐在一辆一等一的崭新轿车里，穿行于马萨诸塞州烟雾朦胧的乡间小道。月光洒下来，把锃光发亮的车子照得熠熠生辉。“我们就要到了。”道森告诉你。其实你更想坐火车来此，但不幸的是，并没有运营的铁路通往印斯茅斯。从波士顿到纽伯里波特，再从纽伯里波特到印斯茅斯，这一路上倒是有巴士通行……但道森坚持要自己开车带你去。兴许他是打算留下逃跑路线，以备不时之需，或者只是想显摆他这辆昂贵的新车。又或者，两者都是。 你刚一到印斯茅斯，烂鱼和发霉的旧房子发出的腐臭就劈头盖脸地袭来。村子西边有许多房子看著已经废弃，但你不时还能瞧见窗边闪过人影。你不禁觉得，在这样一座肮脏昏暗的小村子里，道森特工华美的轿车肯定引人注目。你打趣说他该开辆破车来的，但他对你微微一笑：“那可不是我的风格。” 你们最终来到了一座已经废弃数年的火车站。铁轨上横躺著几节车厢，原本停车的地方已经用木板围了起来，标志著此处并不安全。道森脸色突然一变，指著空地上的另一架车：“这是哈珀特工的敞篷车。我们就在这儿停车，接下来的路步行。要穿越村子，这样更方便。”他说的有理有据。 你停下来查看了一番哈珀特工的车，但其中并无她下落的踪迹。你由此沿著马奴赛特河向东，穿过无数废弃的仓库，潮湿的小巷和冷漠的村民。“哈珀肯定就在这座偏远小村的某个地方。这里的居民都不太友好。要是当地的帮派，或者别的什么人注意到了她，那我可不意外……”道森将自己所思大声地说了出来。你提出或许他手下的特工只是想低调行事。“啊，对了——这么说吧，我们对此可是有暗号的。要是她给我寄信写道‘要处理点事情’，那就标志著她会失联一段时间。现在连这个讯息都没有，我只能假设发生了最坏的情况。”在村子东北边，圆圆方方的屋顶和天台下面藏著几间工厂。一路上并无当地人停下来和你们打招呼。考虑到他们之中许多人面目可憎，此地并无乡间惯常的热情质朴倒是一件好事。 最后你来到了马奴赛特河南边的村镇广场，这里大概就是村子的中心，但四周砖屋倾颓，让你担心哈珀特工的安危。一辆旧巴士懒在路边，油腻的司机靠著车门，满腹狐疑地望著你。你们毫无头绪，决定分头行动，扩大调查的范围。“和当地人谈谈，再打听点这村子的事情。”道森说道，“找出这破地方到底是谁说了算。肯定有人知道哈珀最后出现在哪儿，又是和谁在一块儿。我去看看能不能找到她藏在哪儿，或是有没有她留下的记号。晚上七点和我在这儿碰头。明白吗？”你点点头，与他分道扬镳。 你打听的头一个人就是那巴士司机，他看起来对村子很熟。你最先注意到的是他粗糙发灰的皮肤，紧接著就是他脖子上深深的褶皱，蒙了阴影，看上去老得诡异。他臌胀的双眼令人不安，而你也不敢确定，自己走近的时候，他是否眼睛一眨都不眨。你伸手介绍自己，但随即就收回了手，要是他得了某种你从未耳闻的疾病该怎么办？他说自己名叫乔·萨金特，向你简要地介绍了一番附近几幢房子——虽然简略，但倒也挺有用。

source: What follows is a summary of the information conveyed to the investigators about the town of Innsmouth.
zh: 以下是调查员搜集到的有关印斯茅斯的信息汇总。

source: In plain view of the town square is a grocery of the First National chain, run by a youngster by the name of Brian Burnham, an outsider from Arkham. The idea that somebody else from Arkham might be here fills you with some degree of hope, and perhaps a little bit of pity for the boy.
zh: 正对著村镇广场的是国立第一杂货铺，现在操持店面的是一个来自阿卡姆的小伙子，名叫布里安·伯纳姆。这儿居然还有人来自阿卡姆。这样的念头让你有了点希望，同时也有点同情这个男孩。

source: The Gilman House, owned by Othera Gilman, is the only hotel in town. Considering its shabby appearance, you suddenly wish you'd only planned a day trip.
zh: 欧斯拉·吉尔曼的吉尔曼旅社是村子里唯一的旅店。看它这破破烂烂的样子，你真希望自己这趟旅程是一日来回。

source: Down the street from the Gilman House, tucked between a dismal restaurant and a drugstore, is the Little Bookshop, so named not for its size, but after its owner, Joyce Little. Mr. Sargent doesn't seem to care much for her.
zh: 沿著吉尔曼旅社旁的路往下走，挤过惨淡的餐厅和药店，就到了小利透书店。这家书店的名字倒不是因为占地小，而是因为店主名叫乔伊斯·小利透。但萨金特先生似乎并不怎么喜欢她。

source: To the north, along the Manuxet, is the Marsh Refining Company, the centerpiece of the town's only industry. Joe speaks of its owner, Barnabas—whom he calls "Old Man Marsh"—with a measure of reverence and admiration.
zh: 沿著马奴赛特河往北，就到了马什精炼公司，村子里唯一产业的核心。一提到公司的老板巴纳巴斯——人称“老马什”，乔就带著一股景仰和崇拜。

source: Mr. Sargent tells you to avoid the old bridge along Fish Street, which is collapsed from years of disrepair and now serves only as a haunt for the dispossessed. "An' don' listen to that drunk, Zadok," the bus driver warns. "'Is tales are jus' that. Tales. Nothin' more."
zh: 萨金特告诫你避开鱼街上的旧桥，那里年久失修，如今只有无家可归的流浪汉在此游荡。“也别瞎听那老醉鬼扎多克的。”巴士司机警告道，“他扯淡的故事就只是故事。别的啥也不是。”

source: Farther east, past Water Street, lies Innsmouth Harbour. Sargent warns you not to get in the way of the dockworkers or their business, for they are a rowdy bunch who aren't used to outsiders—especially the ironically-named Robert Friendly, whose name Sargent utters with a hint of hostility.
zh: 东边远处，过了水街，就是印斯茅斯港口。萨金特警告你别管码头工人和他们的事，这帮人又吵又不喜欢外来者，没什么礼貌——尤其是罗伯特·弗兰得礼(译者注：“弗兰得礼”原文为friendly，在英语中代表“友善”)——他这名字可真是讽刺极了。萨金特提到这名字的时候，语气可不太友好。

source: To the north, on New Church Green, there exists an old Masonic Hall, now given over to an organization referred to as the "Esoteric Order of Dagon." What truly goes on inside this old, decrepit building is anyone's guess.
zh: 北边的新格林教堂本来是一座共济会的礼堂，但现在已经交给了一个名为“达贡密教”的组织。这栋老旧破房里面到底发生著什么根本无人知晓。

source: Finally, Mr. Sargent asks you what you're doing in Innsmouth. You dodge the question with one of your own, asking him if he has seen anybody around town matching Agent Harper's description. He pauses, then shakes his head. "Never seen 'er," he mutters, refusing to meet your gaze. You spend the rest of the day learning the layout of the town and attempting in vain to make conversation with the locals. The more time you spend in this strange, squalid town, the more you wish you had never taken Agent Dawson up on his offer. There is something foul in the air here, something rotten and fetid that disturbs you to your core. Later that night, you meet up with Agent Dawson in the now-deserted town square and share what you have learned. "Take a look at this," he says, handing you a creased, ink-stained letter addressed to him. "Turns out Harper had a room at that disgusting old hotel. Still does, technically, but it seemed like she hadn't been around for a few days. I broke in and found this among her things." Judging from the unmailed letter, it seems Agent Harper knew something in town was tracking her movements. <i>I'm being followed</i>, the missive explains. <i>Don't know how they know, but they know. It's like the whole town is in on something. I have no contacts here whom I trust. I'm going to require more than one agent to sort this out, I fear--</i> The letter is cut short. "Well, she has more than one agent now," Dawson says bitterly once you are done reading. "There's only one reason she wouldn't have sent this letter. Harper's in danger, and somebody in this balled-up town knows where she is." Together, you begin to formulate a plan to find Agent Harper. First, narrow down her last known location. Second, find out who knew she was in town. Then… pay them a visit.
zh: 萨金特最后问你来印斯茅斯干什么。你闪烁其词，转而描述了一番哈珀特工的特征，问他在村里有没有见过相仿的人。他顿住了，摇了摇头。“从没见过。”他嘟囔著躲开了你的眼神。 这天接下来的时候你都在研究村子的布局，徒劳无功地试图和当地人对话。你在这座诡异肮脏的村子里每多待一分，就越觉得自己不该接下道森特工的案子。这里的空气中有什么污秽的，腐败的，恶臭的东西，侵蚀了你的内心。 夜里晚些时候，你和道森特工在广场碰头，交换信息。此时广场已经空无一人。“瞧瞧这个。”他说著递给你一封折起的信。信上墨水浸染，正是写给他的。“看来哈珀在那栋恶心的老旅社定了个房间。细究起来的话，她的房间还在那儿，只是已经几天没见著人了。我闯了进去，在她的东西里找到了这个。” 从这封没有寄出的信看来，哈珀特工知道有人正盯著她的一举一动。<b>有人跟著我</b>。信上说道。<b>我不知道他们是怎么发现的，但他们的确发现了。看起来整座村子都参与其中。我在这里没有可以相信的线人。要弄清这里发生的事情，仅仅一名特工是不够的，我担心——</b> 信戛然而止。“好吧，她现在是有不止一名特工了。”你读完的时候，道森的语气颇为尖刻。“只有一个解释能说明她为什么没把信寄出。哈珀身陷危险。这混蛋村子里有人知道她在哪儿。”你们一起制定了寻找哈珀特工的计划。第一步，缩小范围，排除出她最后现身的地方。第二步，找出谁知道她在村子里。然后……敲开这人的大门。

source: Agent Dawson has briefed you on your task and prepared you for this mission. Each investigator may now spend the experience recorded under "Unspent Experience" in the Campaign Log.
zh: 道森特工概述了你的任务，让你为此做好准备。每位调查员现在可以花费冒险日志中“未花费经验值”下方记录的经验值。

source: Each investigator begins play at the Innsmouth Square.
zh: 每位调查员从印斯茅斯广场开始游戏。

source: Put the double-sided Finding Agent Harper reference card into play, next to the scenario reference card.
zh: 将双面的找到哈珀特工辅助卡放置入场，放在冒险辅助卡旁。

source: Find the six unique enemies with the [[Suspect]] trait and the six single-sided locations with the [[Hideout]] trait. Split them into two piles: one pile for the [[Suspect]] enemies and one pile for the [[Hideout]] locations.
zh: 找到六张带有[[嫌犯]]属性的独特敌人和六张带有[[窝点]]属性的单面地点。将其分为两堆：一堆是[[嫌犯]]敌人，一堆是[[窝点]]地点。

source: Randomly choose one card from each pile (one [[Suspect]] enemy and one [[Hideout]] location) and place them facedown beneath the Finding Agent Harper card without looking at them.
zh: 从每堆各随机选择一张卡牌(即一张[[嫌犯]]敌人和一张[[窝点]]地点)，将其正面朝下，放到找到哈珀特工卡牌底下，不要查看。

source: Shuffle the ten remaining cards from the two piles together to form a deck. This deck is called the Leads deck. Place it near the scenario reference card.
zh: 将两堆牌中剩下的十张一同混洗，以组成一个新牌堆。这就是迹象牌堆。将其放在冒险辅助卡旁。

source: Set agenda 3 and act 2 aside, out of play. <i>(Do not use them when building the agenda deck and act deck.)</i>
zh: 将密谋3和场景2放在一边，位于场外。<i>(在组建密谋牌堆和场景牌堆时不要用到它们。)</i>

source: Set each of the following cards aside, out of play: the Thomas Dawson and Elina Harper story assets, both copies of the Hunting Nightgaunt enemy, and the Winged One enemy.
zh: 将下列卡牌放在一边，位于场外：托马斯·道森和艾莲娜·哈珀剧情支援，两张狩猎中的夜魇敌人，长翼者敌人。

source: Find Agent Harper
zh: 找到哈珀特工

source: In this scenario, you are tasked with figuring out which [[Suspect]] enemy has kidnapped Agent Harper and which [[Hideout]] location holds her. This is done by discovering and spending clues to look at and draw cards from the Leads deck. Each card in the Leads deck represents one of the possible [[Suspect]] enemies or one of the possible [[Hideout]] locations. Since the correct enemy and location are facedown beneath Finding Agent Harper, none of the cards in the Leads deck can be the correct choice. Therefore, by looking at cards from the Leads deck or by putting them into play, you can narrow down the list of possible enemies and locations by process of elimination. As you eliminate possible enemies and locations, use the options below to cross off entries in your Campaign Log and discover the truth. Once you are confident in your information, use the [[Objective]] ability on act 1a to advance. But beware—you only have so much time to find the truth, and you may have to guess…
zh: 本场冒险中，你的任务是找出哪个[[嫌犯]]敌人绑架了哈珀特工，她又被关在哪个窝点地点。要完成这一任务，你需要发现并花费线索，以此从迹象牌堆抽牌。 迹象牌堆的每张卡牌都代表了一个[[嫌犯]]敌人或一个[[窝点]]地点。由于正确的敌人和地点已正面朝下放在找到哈珀特工下方，所以迹象牌堆中的卡牌都不是正确选择。不过，查看迹象牌堆中的卡牌，或将其放置入场，你就可以排除嫌疑人和地点。你可以在冒险日志上划掉你已经排除的敌人和地点对应条目，发现真相。 一旦你确信自己找到了真相，就用场景1a上的<b>目标</b>能力来推进。要小心——留给你发现真相的时间并不多，你或许不得不盲猜一把……

source: Defeated a suspect enemy.
zh: 击败一个嫌犯敌人。

source: Defeated a suspect enemy
zh: 击败一个嫌犯敌人。

source: Eliminate leads
zh: 排除迹象

source: The Accusation
zh: 指控

source: Choose the non-kidnapper [[Suspect]] enemies that were defeated:
zh: 选择被击败的非绑架犯的[[嫌犯]]敌人：

source: Brian Burnham is out for blood.
zh: 布里安·伯纳姆要你血债血偿。

source: Othera Gilman is out for blood.
zh: 欧斯拉·吉尔曼要你血债血偿。

source: Joyce Little is out for blood.
zh: 乔伊斯·小利透要你血债血偿。

source: Barnabas Marsh is out for blood.
zh: 巴纳巴斯·马什要你血债血偿。

source: Zadok Allen is out for blood.
zh: 扎多克·艾伦要你血债血偿。

source: Robert Friendly is out for blood.
zh: 罗伯特·弗兰得礼要你血债血偿。

source: Choose which leads to eliminate:
zh: 选择要排除的迹象：

source: Eliminate
zh: 排除

source: Using the knowledge you've gathered, you must make an accusation in an attempt to locate who has kidnapped Elina Harper and where she is hidden. In order to make this accusation, the players must choose one [[Suspect]] enemy and one [[Hideout]] location from among the options listed on the Finding Agent Harper reference card. Note: the [[Suspect]] cannot be an enemy who is is currently in play or in the victory display, nor can the [[Hideout]] be a location that is currently in play. Use this information to narrow down your choices.
zh: 现在你必须运用自己搜集到的信息，进行一次指控，以尝试找出谁绑架了艾莲娜·哈珀，她又被关在哪里。为进行指控，玩家必须从找到哈珀特工辅助卡上所列的选项中，选择一个[[嫌犯]]敌人和一个[[窝点]]地点。注意：[[嫌犯]]不能是在场上或胜利牌区中的敌人，而[[窝点]]也不能是在场上的地点。运用这条信息，缩小你选择的范围。

source: Choose the suspect you believe is guilty:
zh: 选择你认为有罪的嫌犯：

source: Choose the location you believe the suspect is hiding at:
zh: 选择你认为嫌犯藏匿的窝点：

source: Reveal the [[Suspect]] enemy and the [[Hideout]] location that are facedown beneath Finding Agent Harper.
zh: 翻开找到哈珀特工底下的[[嫌犯]]敌人和[[窝点]]地点。

source: Select the correct [[Suspect]] (the hidden enemy card):
zh: 选出正确的[[嫌犯]](隐藏的敌人卡)：

source: Select the correct [[Hideout]] (the hidden location card):
zh: 选出正确的[[窝点]](隐藏的地点卡)：

source: Because neither the [[Suspect]] nor the [[Hideout]] match your accusation:
zh: 因为[[嫌犯]]和[[窝点]]两者都不符合你的指控：

source: The investigators are on the wrong track and must resign immediately.
zh: 调查员走偏了路，必须立刻撤退。

source: Please choose 'Resolutions' and choose 'No resolution (each investigator resigned or was defeated).'
zh: 请进入结局，并选择‘未达成任何结局(所有调查员都撤退或被击败)。’

source: Because your accusation is partially correct:
zh: 因为你的指控只有部分正确：

source: The investigators may proceed, but they have have angered the citizens of Innsmouth during their careless investigation. Flip over the Finding Agent Harper reference card and spawn the enemy on its other side at the Innsmouth Square.
zh: 调查员可以继续。但在粗枝大叶的调查期间惹恼了印斯茅斯的村民。将找到哈珀特工辅助卡翻面，将其另一面的敌人生成在印斯茅斯广场。

source: Because your accusation is correct:
zh: 因为你的指控完全正确：

source: The investigators may proceed.
zh: 调查员可以继续。

source: In order to setup the final act and agenda, do the following:
zh: 为设置最终场景和密谋，进行下列操作：

source: Advance the act directly to the set-aside act 2a.
zh: 场景直接推进到放在一边的场景2a。

source: Advance the agenda directly to the set-aside agenda 3a.
zh: 密谋直接推进到放在一边的密谋3a。

source: Put the [[Hideout]] location that was beneath Finding Agent Harper into play. Add 1 [per_investigator] clues to that location. Place the set-aside Elina Harper story asset beneath this location to indicate that this is where Elina Harper has been captured.
zh: 将“找到哈珀特工”底下的[[窝点]]地点放置入场。在该地点上放置额外1[per_investigator]个线索。将放在一边的艾莲娜·哈珀剧情支援放在该地点底下，以此标示这里是她关押的地方。

source: Spawn the [[Suspect]] enemy that was beneath Finding Agent Harper at Elina Harper's location, ignoring their <b>Revelation</b> ability. For the remainder of the scenario, this enemy is referred to as "the kidnapper."
zh: 将“找到哈珀特工”底下的[[嫌犯]]敌人生成在艾莲娜·哈珀的地点，忽略其<b>显现</b>能力。在本场冒险接下来的时间里，该敌人即为“绑架犯”。

source: Remove the Leads deck from the game.
zh: 将迹象牌堆从游戏中移除。

source: You are now ready to proceed with the final act and agenda.
zh: 你现在可以继续最终场景和密谋了。

source: the mission failed.
zh: 任务失败。

source: the mission was successful.
zh: 任务成功。

source: The town of Innsmouth has proven more hostile and unwelcoming than you could have ever imagined. At every turn, you are stalked by sordid brutes and disfigured silhouttes: figures that crawl on all fours and watch you from the shadows with bulging, unblinking eyes. Fearing that you have drawn too much attention to your investigation, you retreat to your hotel room only to find it ransacked. Your luggage is ravaged, its contents strewn about. Much of your gear has been stolen. Scrawled on the wall in black paint is a warning: <innsmouth>INTERLOPERS DROWN IN THE DEEP</innsmouth>
zh: 印斯茅斯的敌意程度超乎你的想象。每个转角都有丑陋的恶人和失形的剪影紧紧相随：每时每刻都有匍匐的身形从阴影中用臌胀的眼睛盯著你，一眨也不眨。你担心自己的调查吸引了太多注意，于是回到了自己的旅馆房间，却发现这里惨遭洗劫。你的行李给翻了一团乱，东西散了一地。许多工具都已失窃。墙上用黑色涂料抹著一句警告： <innsmouth>闯入者溺毙深海。</innsmouth>

source: You are cleaning up the mess left behind by those who vandalized your hotel room when you hear shuffling outside your door. Fearing the worst, you press up against the wall and wait in perfect silence. There is no escape from your room other than a narrow window of dirty glass that you don't think you can fit through. Your heart thumps loudly in your chest as you wait for whatever is to come—a knock on the door, a break-in anything. You certainly aren't expecting a small leather notebook to slip through the crack under your door, though that's exactly what happens. After a moment, you breathe a sigh of relief and step forward to examine the notebook. It's an old handwritten accound describing the history of the strange town of Innsmouth as far back as the early eighteen hundreds, though the author goes unnamed. The record seems to focus primarily on Obed Marsh's founding of a strange organization called the Esoteric Order of Dagon. You don't remember any manuscripts of this sort on sale at the local bookstore, nor do you think the town has any libraries to speak of. Where was this notebook found, and who delivered it to you? Curiosity gets the better of you. You open the door to your hotel room, but the dim, dusty hallway lies bare before you. The identity of your benefactor eludes you. Still, you can't pass up a chance like this. For the remainder of the night, you study the record jotting notes in the margin as you draw connections between Innsmouth's past and the events of the past week. One thing becomes clear: whatever the Esoteric Order of Dagon is, its members must be the ones behind Agent Harper's kidnapping. And just as Agent Dawson suspected, their motives seem to have nothing to do with evading prohibition…
zh: 你的房间被闯入者搞得一团乱。你正在收拾的时候，听到门外传来脚步声。你担心最糟糕的事情就要发生，于是抵在墙上，静静等候。你房间里并无脱身之处，唯有一道玻璃肮脏的窄窗，但你觉得自己可挤不过去。心狂跳不止，你等候著可能发生的一切——一声敲门，一次闯入，任何东西。你没有料到的是，从门缝里滑进来一本小小的皮革笔记。 片刻之后，你松了口气，前进一步仔细查看笔记。这是一本古旧的匿名手写记录，上面描述的是印斯茅斯这一古怪渔村自打十九世纪早期以来的历史。这份记录主要聚焦于奥贝德·马什创办的一个诡异组织，名为“达贡密教”。你丝毫不记得当地书店里有卖任何这种手稿，也不知道村子里有提到什么图书馆。这本笔记到底是在哪儿找到，又是谁送给你的？ 好奇心占了上风。你打开房间门，但面前只有落满灰尘的昏暗走廊。给你笔记的人已经无影无踪。但你不能错过这样的机会。这夜剩下的时间里，你都在钻研笔记，在边缝里留下批注，把印斯茅斯的过去和过去几周发生的事情联系起来。有一件事已经明朗：无论达贡密教是什么组织，哈珀特工绑架案的幕后黑手都必然是其成员。就像道森特工怀疑的一样，他们的目的可不是规避禁酒令……

source: "P-please miss, y-you have to believe me!" Brian stammers. Agent Harper stands over the seventeen-year-old and taps threatingly on the holster of her firearm. "I didn't have a choice, I'm telling you! It was the Order! Th-they made me do it!" Harper rolls her eyes and turns too you. "I can't believe I was abducted by this goof. Certainly a low point in my career." You offer that it was precisely his bumbling nature that allowed the boy to catch her off guard. "I suppose you're right. Anyhow, what's done is done. What do you make of all this?" she asks, crossing her arms. "The boy seems to think it was wiser to ambush a federal agent than runa foul of this 'Order.' Think he's telling the truth?" You might have miscalculated Mr. Burnham's capabilities, but he certainly seems to be more afraid of this Order than he is of you. With a sigh, you nod. "All right, kid," Agent Harper says, hauling the boy to his feet. "Time for you to talk. Tell us everything."
zh: “拜——拜托，女士，你，你得相信我！”布里安支支吾吾。哈珀特工站在这个十七岁的少年面前，威胁地按著手枪的皮套。“我没有选择，我是认真的！都是密教！他——他们逼我做的！” 哈珀翻了个白眼，转向你：“难以置信，我居然被这傻小子摆了一道。真是我生涯的黑历史了。”你说或许正是这小伙子笨手笨脚，才让她放松了警惕。“我觉得你是对的。不管了，木已成舟。你对这事儿怎么看？”她叉著手问道，“这孩子觉得与其违抗‘密教’，还不如袭击联邦特工。你觉得他说的是真话吗？” 你或许错估了伯纳姆的能力，但比起你来，他肯定更怕密教。你叹了口气，点了点头。 “好吧，孩子。”哈珀特工说著把男孩拉了起来，“该你讲了。把你知道的都说出来。”

source: Othera struggles against her bonds, trying like hell to free herself. "Let me go! You have to let me go!" she cries. Agent Harper grins, reveling in this turn of events. "Doesn't feel so good, does it?" she teases. "You don't understand," Othera replies. "Come. Look. You'll see." She motions to the door next to her, which you haven't yet searched. Inside is a stash of oil paintings, dozens and dozens of them, all depicting the same thing: a tumultuous maelstrom in the middle of the ocean, over which the sun and the moon hang in perfect alignment against a red-tinged sky. "What in the hell…?" Agent Harper wonders aloud as she sorts through the many reproductions. Othera bites her lip, and a single tear streaks down her cheek. "It's the Order," she whispers. "The Order owns us all."
zh: 欧斯拉拼命挣扎著，想要自己解脱束缚。“让我走！你必须让我走！”她叫道。哈珀特工笑了，现在情势逆转她可是高兴极了。 “这样的感觉并不好，是吧？”她讥笑道。 “你什么都不懂。”欧斯拉回道，“好吧。看吧。你等著瞧。”她指向旁边一扇你之前没有搜查过的门。里面是成打成打的油画，都画著同一样东西：大洋中央狂乱的巨型漩涡，略带红色的天空上日月完美排成一线。“这他妈是……？”哈珀特工在诸多复制品中翻找分类的时候大声发问道。 欧斯拉咬紧嘴唇，面颊上划过一滴泪。“是密教。”他低声说道，“密教掌控了我们所有。
